Жили-были дед из Макдональдса да деда. И была у них Анархистически настроенная курочка Зоя и умная корова Дуся.

Снесла коровушка молоко, да не простое - айран.

Дед из Макдональдса бил стулом - не разбил.

Другой дед бил столом - не разбил.

А мышка бежала, хвостиком махнула, молоко упало и разбилось.

Плачет дед из Макдональдса, плачет другой дед и говорит им Курочка Зоя и умная корова Дуся:

- Не плачь, дед из Макдональдса, не плачь, другой дед: снесу вам новое яичко не золотое, а алмазное и дам вам новый не айран, а кумыс!